目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
在耸立于象背上的鲸鱼树中
隐藏着可以确定拉夫德鲁具体位置的其中一块石碑
路标历史正文
而且曾经创造出所有历史正文的光月家
正是桃之助的祖先
御田大人他...已被处死
是被和之国将军以及海贼凯多所害
御田大人仅留下一句话
让和之国开国
你就是个摆设吗 桃子
这种事要由你来说
你不是身份高贵吗
你不是这些厉害家伙的老大吗
在下想要打倒凯多
来联手吧
这样我们就是同盟了
凯多的首级就由我来取下
实在感激不尽...
好
从此我们就是...
目标打倒四皇凯多的...
忍者海贼皮毛武士同盟啦
传说中的航海
狗猫与海贼王!
今天可谓是奇迹之日啊
确实是个好日子呢
没想到因彼此厌恶
而将作息时间昼夜分开的两人
竟然能够重归于好
确实连我也不敢相信
没想到会等来这一天
犬岚公爵和猫蝮蛇老板过去曾是非常要好的朋友
自从结束那段漫长的旅程 以临死状态回到这座岛后
他们就一直处于彼此敌视的状态
一旦见面 便是相互厮杀的死斗
他们之间到底发生了什么事
当时我还没出生呢
是啊 我和佩德罗当时也还小
草帽小子他们的到来好像也给这个国家带来了好运
今天为庆祝两位国王和好 来举行宴会吧
以后就能按照自己的喜好起床睡觉啦
我们的敌人是凯多
犬岚和猫蝮蛇
还有桃子 锦卫门你们 忍者以及托拉男
我们要齐心协力将四皇凯多揍飞
这就是同盟啦
所以你们也别再磕头跪拜了
所谓的同盟就是...
朋友的意思啦
才不是
还有虽然已结盟 但是我还有一个条件
不对 这应该是结盟之前说才对吧
所谓的条件是指?
我们现在少了一个伙伴
是香吉吗
香吉?
实际上之前发生了很多事
什么 被大妈的人带走了?
我怎么不知道
是你睡着的时候发生的
原来如此 所以才未看到香吉阁下吗
我会带他回来的
开战的事就等我回来再说吧
这就是条件吗
既然如此 那吾等静心等待便是
香吉他可是很强的
他回来后 足以匹敌1000人的战力
那我就是2000人的战力
是是
是吗 那确实很可靠 不过这样没问题吗
对方可是四皇大妈
又不是去打架 没事啦
我会和贝克蝮蛇一起去的
贝克...蝮蛇?
贝克蝮蛇?
已经锁定目标 Jack大人
一看就知道了
真是的 竟然又回到了这个地方
希普斯海德 真没想到你竟然带着一句“雷藏不在”
就敢回来啊
对...对不起...
皮毛族生命力很顽强
万一他们被那些逃过瓦斯的拯救了怎么办
要保持沉默啊 希普斯海德大人
现在何止是皮毛族存活下来这么简单
我们甚至都被一帮来路不明的人赶了出来
要是这事被知道的话...
既然要杀 就要斩草除根
同情只会招来更麻烦的复仇
不用担心
那些皮毛族现在肯定还很虚弱
现在只要打进去 瞬间就能...
根本不用打进去
直接把巨象杀掉
把象杀掉? 竟然要把如此巨大的家伙给...
到底要怎么做呢
就是香克斯啊
猫蝮蛇难道你们认识吗
当然
就是那个红发香克斯吧
原来如此 怪不得老夫就觉得在哪里见过那顶草帽
这样啊
犬岚也这么说过
原来你们都认识香克斯啊
因为我和老猫都曾在罗杰的船上待过一段时间
那你们也是海贼王的船员吗
怎么了 怎么了
船员吗 也可以这么说吧
我们是长期作为御田大人的侍从 才一同登船的
无论是登上白胡子的莫比迪克号
还是之后御田大人接受罗杰的邀请 我们都一直跟随在身边
稍...稍微等一下 白胡子?
没错 按辈分来说
我们当时就和香克斯 巴基一样
相当于是少不经事的见习船员
等一下 先打住 思维有点跟不上了
那个...
但是我俩并没有随同前往拉夫德鲁
都说了你们先等一下啊
那个...首先是御田和猫狗一起登上了白胡子的船
然后御田接受了罗杰的邀请
你们又上了罗杰的船对吧
现在想起来 那段岁月真是开心啊
从未见过的种族 地理 气候
飘浮在天上的云海
以及漂荡在海底的岛屿 还有阳光
每一天都是心潮澎湃
那段冒险的日子真是令人怀念啊
刚才你们俩明明还对彼此恨之入骨呢
那锦卫门你们也曾在白胡子船上待过吗
不 吾等一直都在和之国
而且当时还反而拼命劝阻御田大人切莫上船
是吗
正如方才所说
和之国一直处于禁止与他国交流的锁国状态
在闭关锁国的和之国 出海一事本身就足以问罪
然而御田大人又恰恰是一位对闭关政策心存异议之人
吾等也曾在白胡子以及罗杰到达和之国时
与其有过一面之缘
这两人重情重义 绝非奸诈之徒
但大名登上海贼船实乃亘古未有之事
因此吾等身为家臣便...
总之你们都认识香克斯吧
雷利也认识吧
那当然
这样啊
能听我说几句吗
既然你们上过罗杰的船
那就不妨告诉你们那船正是出自我师父汤姆先生之手的
黄金杰克逊号
什么 你是那位船工汤姆的徒弟吗
老夫能助罗杰这样的人一臂之力
响当当地感到荣幸
没错 我就是汤姆先生的徒弟
超级
那个...我再问一句可以吗
那你们自然也认识船医库洛卡...
等等 布鲁克
抱歉打断你一下
有件事我想确认一下
你们刚才说过4块路标历史正文会提示通往拉夫德鲁的路线吧
现在我很担心航路的问题
就是这个
记录指针的指向
本来应该从3根指针的指向决定下一个目的地
现在不按照这个方向走真的可以吗
就是这个
记录指针的指向
现在不按照这个方向走真的可以吗
娜美?
我们遇到托拉男后
机缘巧合 通过生命卡来到了卓武
然后又偶然遇到了指明拉夫德鲁所在的路标历史正文
但是之前双子岬的库洛卡斯先生说过
只要沿着记录走 最终所有的航线将会汇成一条
我一直以为拉夫德鲁就在那条航线上
库洛卡斯吗 好怀念啊
库洛卡斯他还好吗
好得不得了 虽然已经是两年前的事了
就是拉布身边的那个大叔吧
船医库洛卡斯 他以前好像一直在寻找某个海贼团
那就是之前全军覆没的我的海贼团
我说你们 有没有人听我说话啊
这事很重要的
我明白你的意思
如果你们对记录的终点感兴趣 去看看也无妨
的确有一个地方会让那3根指针同时指向那里
但是由于你们至今所走过的路线
在到达那个地方之后的冒险 其实已经开始了
什么意思
原本只有到达记录的终点才会发现
历史正文和古代文字的秘密
以及孕育这两者的文明
和那无处可寻的最终岛屿 拉夫德鲁的存在
罗杰从那里重新展开了更大的冒险
库洛卡斯也是海贼王的船员
知晓一切的其中一人
只要不讨厌你们 他就不会说谎
而最后抵达的那一座岛
名为拉夫德鲁
就是伟大航路的终点
历史上曾到达那座岛的就只有海贼王
可以说是传说中的岛
记录的终点之后的航路...
我们已经开始那个终点之后的冒险了吗
我明白了
没什么好担心的
我们并不是偏离了航线
只是偶然知道了之后的答案而产生了混乱
就如库洛卡斯先生所说
指针确实是指向拉夫德鲁的
一直指向终点之后继续通往拉夫德鲁的航路
记录没有错
你是航海士吗
感觉相当可靠嘛
没事的 你们没有走错路
就这样继续前进吧
虽然我不是很清楚 不过我们的航海士很棒吧
竟然夸我很可靠...虽然我自己也是这么认为的
未来海贼王的航海士
好厉害啊
一直拍疼死人啦
好疼 好疼...
路飞...
从刚才开始 你们就好欢乐啊
话说你们居然跟传说有如此深的联系
让我感觉就跟遇到雷利时一样 脑子晕乎乎的
在下也见过罗杰他们
但记忆已经很模糊了
只因当时过于年幼
也是啊 难免会模糊...
少骗人了
罗杰在20多年前就已经死了 你认错人了吧
御田大人的冒险可谓是丰富多彩
有机会一定要给你们好好讲讲
那么从现在起 到与凯多交战前
要做的事还有很多
务必要做好万全的准备
就如之前所说
眼下在和之国 吾等正在召集志同道合之士
在此期间 老夫想去见个人
能增加些战力总归不是坏事
谁啊
就是原白胡子海贼团第一队队长
不死鸟马鲁克
震惊世界的黑胡子与不死鸟马鲁克之间发生的大事件浮出水面
当路飞他们为了寻求一同战斗的伙伴
正准备出海时
不料Jack率领的不沉舰舰队突然来袭
使得路飞他们陷入了危机
次回ONEPIECE
噩梦重现
不死之身Jack的强袭
海贼王!我当定了!